Regles du jeu :
Les regles du jeu sont tres simples, le but est d atteindre la cible en deplacant le robot qui est de la meme couleur en faisant le moins de deplacements possibles. 
Vous pouvez vous aider des autres robots en les faisant bouger eux aussi. 
Avant de commencer a jouer, il faut activer un robot en cliquant dessus, c est comme si vous l allumiez. Les murs ainsi que les robots des autres couleurs representent des obstacles. 
Jouez avec les fleches du clavier tout en sachant que les robots ne peuvent faire que des lignes horizontales ou verticales.
Une fois que le robot atteint sa cible, vous avez gagne !
